---
source-git-commit: ea774529b25ecca51d3eabce9884df283c38fc24
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 100%

---
# アドビ行動規範

## アドビの誓い

オープンな歓迎される環境を育てるために、貢献者や管理者は、年齢、体型、障がい、民族性、性同一性、表現、経験のレベル、国籍、個人の外観、人種、宗教、性自認や指向にかかわらず、誰でもハラスメントを受けることなくアドビプロジェクトやコミュニティに参加できるようにすることを誓います。

## アドビの基準

ポジティブな環境の創生に貢献する行動の例を次に示します。

* 差別のない快適な言葉遣い
* 異なる視点と経験の尊重
* 建設的な批判に対する謙虚な姿勢
* コミュニティにとっての最善の重視
* 他のコミュニティメンバーに対する共感

参加者による受け入れられない動作の例を次に示します。

* 性的な言葉や比喩、または不愉快な性的扱いや言動
* トロール（嫌がらせ）、侮辱／軽蔑的なコメント、個人的または政治的攻撃
* 公的または私的なハラスメント
* 明示的な許可を得ることなく、住所や E メールアドレスなど他のユーザーの個人情報を公開する
* プロフェッショナルとしては合理的に不適切と思われるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクト管理者は、受け入れ可能な行動の基準を明確にする責任を負います。また、受け入れられない行動が見られた際には、適切かつ公正な是正措置を取ることが求められます。

プロジェクト管理者は、この行動規範に適合しないコメント、コミット、コード、Wiki の編集、問題、その他の貢献を削除、編集、もしくは拒否する権利と責任を有します。または、不適切、脅迫的、攻撃的、有害と思われる行動に対して貢献者からのアクセスを一時的もしくは永続的に禁止する権利と責任を有します。

## 対象範囲

個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合、この行動規範はプロジェクトスペース内と公共スペース内の両方に適用されます。プロジェクトやコミュニティを代表する場合の例としては、公式プロジェクトの電子メールアドレスの使用、公式ソーシャルメディアアカウントでの投稿、オンラインイベントやオフラインイベントでの指名担当者としての行動などがあります。プロジェクト管理者は、プロジェクトを代表する場合の例をさらに詳しく定義し、明確化することができます。

## 施行

暴言、ハラスメント、または受け入れがたい行動の例は、プロジェクトチーム（Grp-opensourceoffice@adobe.com）に連絡し、報告することができます。すべての申し立てに対して確認と調査を実施し、その状況に必要かつ適切と判断される対応をおこないます。プロジェクトチームは、インシデントの報告者に関する秘密を守る義務を負います。特定の実施ポリシーの詳細は、別途投稿される場合があります。

行動規範に従わない、あるいは善意を以て行動規範を実施しないプロジェクト管理者は、プロジェクトのリーダーシップを持つ他のメンバーの決定により、一時的または永続的な影響を受ける場合があります。

## 帰属

この行動規範は、[貢献者に関する規約](https://contributor-covenant.org)、バージョン 1.4（[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)）から採用しています。
